ΣΥΝΤΟΝΙΣΜΟΣ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ:
*** SupraDiN/RaDeoN9700 ***
Αχ, θεέ μου.
Ναι, ναι, ναι.. ωραία, ωραία, ωραία.
Οδήγησε μας.
Βουτιά...
Πέθανε Ψηλά.
Όχι πάλι, να έχω την αίσθηση της
συντριβής και καψίματος ξανά, έτσι;
Για σένα ίσως, εμένα μ'αρέσει
το δωμάτιο του Σκελετού.
Αυτό που θα κάνουμε είναι θα ανέβουμε
στο τρενάκι, περνάει στις 9:15.
Αν χάσουμε αυτό, μετά θα πρέπει να
περιμένουμε πάλι μισή μέρα στην ουρά.
Αυτό θα με σκοτώσει, εντάξει; Πάμε.
Εντάξει, τι νομίζεις
θα την κάνει να έρθει;
Τι διάολο; Μπορεί να μας σκοτώσει.
Όχι, ότι δεν σε σκοτώνει,
σε κάνει πιο δυνατό.
Αυτό θα το πάρω εγώ.
Έλα Κεβιν, δεν είναι
δικό μου, δώστο μου.
Έι, δώσε μου το...
Μπορείτε σας παρακαλώ να
το αφήσετε αυτό στην Στέισυ;
Θα πρέπει να παραδώσουμε μέχρι αύριο την
εργασία για το σχολικό βιβλίο της χρονιάς.
Αλλά το αποκλείω, γιατί ο Σάουν θα πρέπει
να φυτρώσει πόδια καμήλας για να μπει μέσα.
Μπορεί και να φυτρώσω.
Λυπάμαι πάρα πολύ,
πολλές φορές παραφέρετε.
Γιατί δεν λες ότι με έχει τρελάνει.
Ξέρεις, δεν παρεξηγήθηκα κιόλας.
Θα τα χαλάσω μαζί του.
Σε καμία δυο εβδομάδες,
μετά την αποφοίτηση.
Ήθελα εδώ και καιρό,
μην του πεις τίποτα.
Αυτό εκεί, θα πουλήσει μερικά ευρώ.
Αχ, κερδίζω, κερδίζω.
Κερδίζεις...
Ωχ, θεέ μου, κερδίζω, κερδίζω.
Με συγχωρείτε.
Δεν είσαι τελειόφοιτη.
Και τι θα κάνεις γι αυτό;
Θα το πω στην μαμά.
Είσαι μεγάλη σκρόφα.
Έχω αποδείξεις εδώ.
Τράβα και μια φωτογραφία αυτό...
Τρεις, χτύπησα τρεις, τρεις, τρεις.
Κόλλα το εδώ, κάνε πίσω.
Ωραία, πάμε πάλι, τι σου είπα, θεέ μου.
Πάμε, το τρία είναι όλο δικό μου.
Μπορείς να τρέξεις, αλλά
δεν μπορείς να κρυφτείς...
Νάτο.
Τράβα μια έτσι.
Τι συμβαίνει;
Μιλούσα για το αίσθημα του "Ντέζα-βού".
Εκτός από κάτι που είχα ρωτήσει.
Τζεισον, έλα πάμε.
Ναί, περίμενε.
Γιατί; Φοβάσαι για την πτήση;
Για κοιτά, σε ξέρω...
Δεν έχεις δει ποτέ το
τρενάκι ίσως γιατί...
λένε ότι ο αληθινός
φόβος της πτήσης αυτής...
βγαίνει από το αίσθημα
ότι δεν ελέγxεις τίποτα.
Όλοι φαντάζονται, και μετά φοβούνται.
Αλλά ποτέ δεν βγαίνει
αληθινό αυτό που φαντάζονται.
Αν σηκώσετε λίγο ακόμα τα χέρια σας...
θα φαίνετε ότι κρατάτε
τα αρχίδια του διαβόλου.
Για πές μας, γιατί θα
θέλαμε να κάνουμε αυτό;
Πότε είδες τελευταία
ένα εργαλείο τόσο μεγάλο;
Κοίτα ένα τώρα αμέσως μπροστά μου.
Είστε πολύ καυτές.
Φύγε από πάνω απτο κεφάλι μας.
Και γιατί είσαι εδώ;
Αφού αποφοίτησες πριν δυο χρόνια.
Ήθελα μόνο να δω την πτήση του διαβόλου.
Μπορεί να μην επιστρέψετε
από την πτήση του διάβολου.
Η ΠΤΗΣΗ ΤΟΥ ΔΙΑΒΟΛΟΥ
Έξοδος μετά την περιστροφική
εξέδρα, θα σε δω σύντομα.
Είσαι εντάξει; Δεν υπάρχει
λόγος να στεναχωριέσαι.
Το τρενάκι είναι μόνο μια
ψυχολογική άσκηση, τίποτα παραπάνω.
Εκατό με διακόσια πενήντα εκατομμύρια
άνθρωποι πέθαναν από τρενάκι.
Ναι, ευχαριστώ γιαυτό mkinley.
Έχω πάει σε πολλά λούνα πάρκ,
και δεν πέθανα σε κανένα.
Ξεκινάει.
Σου αρέσει αυτό;
Το κέρδισα.
Μ' αρέσει.
Είναι παλιό από το σχολείο, ο Φράνκι ο
Μαγουλάκιας είναι της παλιάς σχολής κυρίες.
Τι είναι;
Θα είναι τιμή μου.
Πόσα;
Τέσσερα.
Πρώτη θέση.
Όχι σε παρακαλώ, δεν θέλω
να δημιουργήσω πρόβλημα...
απλά δεν μπορώ να βλέπω
τις γραμμές, θα φρικάρω.
Εντάξει, χαλάρωσε.
Η Μπέτυ θα κάτσει πίσω μαζί σου.
Γιατί εγώ, επειδή είμαστε κορίτσια;
Παράτα με, θα κάνω καιρό πάλι
να ανέβω, θα κάτσω μπροστά.
Τζέισον, πήγαινε.
Εντάξει, θα το λύσουμε το θέμα σαν
αληθινοί άντρες, πως σου ακούγεται;
Εσύ διαλέγεις.
Κορώνα.
Γαμώτο.
Εντάξει, πάμε.
Γειά σου μωρό μου.
Κάνε μου μια χάρη,
πρόσεχε την, φοβάται πολύ.
Ήρεμα, εντάξει.
Ήρθε η ώρα.
Κρατά τα χέρια σου κοντά, σοβαρά μιλάω.
Όχι, όχι, βγες έξω.
Έλα, άφησε το, πάμε πίσω.
Μαντέψτε ποιός επέστρεψε;
Πως μπήκατε εσείς εδώ;
Τι είμαστε αρκετοί ψηλοί.
Ναι σίγουρα.
Και εσείς... έξω.
Έτοιμη;
Είσαι εντάξει;
Τι γίνετε;
Για να τραβήξουμε και μερικά
βυζάκια όταν πάμε στο άλμα.
Δεν ξέρεις να διαβαζεις;
ΟΧΙ ΧΑΛΑΡΑ ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΑ - ΟΧΙ ΚΑΜΕΡΕΣ
Μπορώ να το βάλω στην τσέπη μου;
Εντάξει.
Ευχαριστώ φιλαράκι.
Εντάξει, πάμε.
Ζεσταίνεσαι;
Ωχ, θεέ μου.
Χόγκι, έλα να δείς αυτό.
Κρατήσου.
Δεν μπορώ.
Βοήθησε με να το κουνήσω.
Έλα, λίγο ακόμη.
Δεν ξέρεις να διαβάζεις;
Θα το βάλω στην τσέπη μου, εντάξει;
Εντάξει.
Ας το κάνουμε.
Εντάξει, πάμε.
Ας το κάνουμε μωρό μου.
Πρέπει να βγούμε από εδώ.
Όχι, μη πατάς το κουμπί,
μη πατάς το κουμπί.
Αφήστε με να βγώ, αφήστε με να βγώ.
Όλα είναι εντάξει.
Οχι, θα συντριβεί, θα συντριβεί.
Τα υδραυλικά θα χαλάσουνε, και
θα φύγει από την πορεία του.
Τι γίνεται εδώ;
Βγάλτε με.
Η γκόμενα είναι μαστουρωμένη.
Ενταξει, αστους να
βγούνε, μόνο τους πίσω.
Χαλάρωσε, τι συμβαίνει;
Το είδα, το είδα μέσα στο κεφάλι μου.
Η γραμμες θα διαλυθούνε.
Όχι, είναι απλώς φοβισμένη.
Μπορείς σε παρακαλώ να
σταματήσεις τη σκρόφα;
Ω, τα υδραυλικά, θα
συντριβούμε, το τρενάκι.
Απλώς προσπαθεί να τραβήξει την προσοχή.
Είσαι ένας μαλάκας Λούις, άντε γαμήσου.
Τι να κάνω; θα γαμήσω εσένα.
’φησε με να βγώ.
’φησε με να κατεβώ.
Τι ανώριμοι!
Πάμε να φύγουμε.
Που πάτε κυριες;
Πέτα τον από εδώ.
Χαλαρώστε!
Φίλε, άφησε με να κατέβω, πρέπει να
βεβαιωθώ ότι η κοπέλα είναι εντάξει.
Φύγετε από εδώ μέσα.
Βγάλτε με έξω!
Εντάξει πάμε.
Είναι η κοπέλα μου εκεί.
Όχι, σταματήστε το, σταματήστε το.
Αφήστε την, είναι εντάξει.
’κου, τι αριθμό έχεις στο σπίτι, μπορούμε να
καλέσουμε την μητέρα σου και όλα θα είναι..
ΤΖΕΙΣΟΝ
Εί, Σίντυ.
Περίμενε, πρέπει να σου μιλήσω για κάτι.
Απλώς ήρθα να πάρω το απολυτήριό μου.
Δεν θα πας στην αποφοίτηση;
Όχι.
Δεν είσαι μόνη σε αυτό το κωλομέρος.
Απλώς νόμιζα ότι θα
ήταν καλό για εσένα...
να βρισκόσουν σε ένα
ευχάριστο περιβάλλον.
- Στην αποφοίητηση;
- Όχι ευχαριστώ.
Καν' το για τον Τζέισον.
Να κάνω τι; Αν πεθανεις,
είσαι απλώς νεκρός.
Και δεν το ξέρουν.
Και τι νομιζεις; Τους νοιάζει για την
αποφοίτηση μας; Όχι, είμαι ζωντανή.
Και δεν με νοιάζει.
Και ο Τζεισον που είναι για εμένα τώρα;
Είμαι εγώ εδώ, υποσχέθηκα
στον Τζέιμς να σε προσέχω.
Για μια βόλτα, για τρία λεπτά...
δεν έκανες υπόσχεση
για μια ολόκληρη ζωή.
Κέβιν, αν εσύ και ο
Τζέισον δεν ήσασταν φίλοι...
εγώ και η Κάρι δεν θα ήμασταν φίλες.
Δεν θα κάναμε παρέα.
Ούτε καν συμπαθούμε η μία την άλλη.
Πόσο αξιολύπητο είναι ότι ο τελευταίος
μου βαθμός είναι ίδιος με το γυμνάσιο μου.
Τζούλι, κοίτα ποιόν έκανα να μου
υπογράψει στο ετήσιο βιβλίο μου.
Αποκλείεται!
Εγω, νομίζω πως πρέπει να την αφήσουμε.
Λες;
Θα έχουμε πάρτι αποφοίητησης
σήμερα το βράδυ...
θα ήταν πολύ καλό αν ερχόσουνα.
Ορίστε, πάρε τον αριθμό του
κινητού μου, το δικό σου το έχω ήδη.
Αυτό ήταν πολύ ευγενικό εκμέρους μας.
Δεν είσαι μόνη.
Εκτιμώ που όλοι θέλετε να
βοηθήσετε, ειλικρινά το εκτιμώ.
Όχι, έχει ξανά συμβεί.
Μπήκα στο ιντερνετ
ψάχνοντας για μια εξήγηση.
’κουσε με, εντάξει;
Μπήκα στο ιντερνετ ψάχνωντας
μια εξήγηση για ότι έγινε...
και βρήκα ότι μια τάξη μαθητευόμενη
γαλλικής γλώσσας από την Ν.Υόρκη.
Έξι χρόνια πριν, όταν επέβαιναν,
ένα παιδί είχε ένα όραμα...
ότι το αεροπλάνο θα ανατιναζόταν.
Όπως και εσύ!
Φρίκαρε και άλλοι επτά
κατέβηκαν από το αεροπλάνο.
Όπως και εμείς.
Οταν απογειώθηκε, η
πτήση 180 ανατινάχθηκε.
Το επόμενο βήμα ήταν...
ότι όλοι όσοι κατέβηκαν από το αεροπλάνο,
αρχίσανε να πεθαίνουν με παράξενα ατυχήματα.
Πέθαιναν με την σειρά που θα
καθόντουσαν στο αεροπλάνο αν μένανε πάνω.
Εκτός αν κάποιος κατάφερνε
και το ξεπερνούσε.
’ντε γαμήσου Κέβιν.
Κάθε φορά που ερχόμαστε εδώ.
Σκεφτόμουνα να πήγαινα για
20 λεπτά στο νεκροταφείο.
"ΕΥΦΛΕΚΤΟ"
Όμως στις κηδείες είχε χάλια μουσική.
Ήταν ομως πριν κάτι εβδομάδες.
Απλώς σκεφτόμουν να
πηγαίναμε έτσι για μία βόλτα.
Θέλω να είμαστε ντυμένες με τα καλά μας.
Για όλα τα παιδία που
πέθαναν με αυτόν τον τρόπο.
Αυτά που ποτέ δεν θα
πάρουν το πτυχίο τους.
Ξέρω, έχεις απόλυτο δίκιο, συγνώμη.
Αυτό είναι δικό μου, το βραχιόλι που
μου άφησε η γιαγιά στην διαθήκη της.
Χρειάζομαι την βοήθεια σου.
Νιώθω τόσο ένοχη για τον Τζεισον.
Δεν έπρεπε να αφήσω αυτήν
την βόλτα να ξεκινήσει.
Έκανα τα πάντα να το
σταματησω, αλλά δεν μπόρεσα.
Θα έδινα τα πάντα να
είχα δεύτερη ευκαιρία.
Αλλά ξέρω πως δεν μπορώ.
Είναι όλοι στο παράδεισο.
Όταν μπορείς μείνε μαζί
μου για λίγο διάστημα.
Ξέρεις ότι θα το κάνω.
Κρατά το για τώρα, θα το
πάρω όταν έρθω να σε δω.
Και από την δική σου πλευρά μπορώ να πάρω
την σχολική κάμερα για την αποφοίτηση;
Εντάξει, αρκεί να την φέρεις
πίσω την Δευτέρα που έχω σχολείο.
Έγινε.
Αλλά οι μπαταρίες είναι άδειες, πήγαινε
να ετοιμαστείς μέχρι να φορτώσουν.
Συγνώμη, συγνώμη.
Γιατί δεν χρησιμοποείς το άλλο τηλέφωνο;
Θα το χρησιμοποιούσα αλλά μιλάει πολύ.
Ωχ, αυτή είναι.
Ξέρεις κάτι; Πήγαινε έξω
θέλουμε να μείνουμε μόνες.
Όχι ποτά μέσα στα δωμάτια, εντάξει;
Τι κάνεις;
Κανείς δεν μπαίνει εδώ
μέσα και να με δει γυμνή.
Αυτό το κρεβάτι έχει καθαριστεί και
είναι έτοιμο για μαύρισμα, εσύ είσαι;
Είπε όχι ποτά εδώ μέσα, Αν το χύσεις,
θα καθαρίζουμε πάλι όπως την άλλη φορά.
Γιατί έχει τόσο κρύο εδώ μέσα;
Μήπως φταίνε τα μηχανήματα;
Μερικοί βαθμοί παραπάνω δεν βλάπτουν.
"ΚΙΝΔΥΝΟΣ" Μην το ρυθμίζετε
ποτέ πάνω από τούς 250
Ξέχασα αυτό για τα μάτια μου.
Σκρόφα.
Έχω CD.
Eίμαι η μόνη που έρχομαι εδώ;
Ναι.
Ας είναι.
Γιατί είσαι με το εσώρουχο;
Γιατί ο Σαιμον ανάβει
όταν βλέπει τις γραμμές
Καλά!
Φορτίστηκε η κάμερα;
Λυπάμαι, αλλά οι μπαταρίες
είναι τελείως νεκρές.
Η κάμερα δεν δουλεύει, λυπάμαι.
Χρειάζομαι λίγο χρόνο μόνη μου, εντάξει;
Μόνη μου.
Κάνει παρά πολύ ζεστή εδώ μέσα τώρα ε;
Το παράκανα, το έβαλα στο πολύ ζεστό
Τι;
Σας καλεί η Γουέντη.
Γειά, γειά σου ’σλει, η Γουέντη είμαι
’φησε το μήνυμα σου
Η Γουέντη είμαι, όταν μπορέσεις πάρε
τηλέφωνο για το Σάββατο το βράδυ.
Συγνώμη που άργησα.
Επιστρέφω σε 30' λεπτά.
Μπορούμε να νοιώθουμε οι
ζωές μας δεν είναι δικές μας.
Ότι ο Θάνατος ελέγχει την ζωή μας.
Ότι σφραγίζει την ζωή μας,
Ότι η γέννησή μας δεν είναι τίποτα...
Είναι τραγικό που χάνονται νέες ζωές.
Μας κάνει να υποφέρουμε όλοι.
Είμαστε όλοι ίσοι στα μάτια του θανάτου.
Ίσοι; Ειμαστε όλοι ίδιοι
στα μάτια του θανάτου.
Όλοι μας; Πως το λες αυτό;
Σκάσε ρε!
Για σκέψου το, ο Πρόεδρος τόσα εγκλήματα
διέπραξε αλλά αυτός ζει μια χαρά.
Αυτά τα δυο κορίτσια δεν
έκαναν τίποτα κακό σε κανέναν...
Γιατί να μην κλείσουνε ούτε τα 18 τους;
Που είναι το ίσοι σ' αυτό που λες;
Εντάξει, εντάξει είμαι.
Αυτοί που θα θέλανε...
να την αποχαιρετήσουν μια
τελευταία φορά ας έρθουν μπροστά.
Αισθάνομαι ότι φταίω εγώ γι' αυτό.
Πως είναι δυνατόν να φταις εσύ;
Αν δεν είχα δει τα... Δεν θα είχανε την
πίεση να προσπαθούν να γίνουν τέλειες.
Να με εντυπωσιάσουν
Να κάνουν δίαιτα,
φυσικοθεραπεία, μαύρισμα κλπ.
Μην το παίρνεις κατάκαρδα Φράνκι...
να είσαι περήφανος που με
το τρόπο σου πάντα κάνεις...
τους άλλους να νοιώθουν
άσχημα μιλώντας για εσένα.
Πολύ βαρετό.
Αν έρθεις στην δική μου κηδεία...
φέρε μου ένα Sony Playstation
ή κάτι να ασχολούμαι.
Τουλάχιστον να έχω κάτι να ασχοληθώ.
Τζέισον Ρόμπερτ ’ιζ
1988-2005 Αδερφός, φίλος.
Τι κάνεις εδώ πάνω;
Ήμουν στην δεύτερη σειρά.
Δεν ένοιωθα καλά εκεί.
Είπα εδώ μήπως νιώσω τoν Τζέισον.
Την ψυχή του ή οτιδήποτε άλλο.
Τώρα που είμαι εδώ.
Σε κάνει να νοιώθεις ότι
δεν έχει ζωή μετά το θάνατο.
Είναι στο νεκροταφείο.
Και με την Κάρυ.
Έχω προσπαθήσει και εγώ.
Σκέφτηκα, μήπως ήταν μαζί μου.
Εκείνο το βράδυ, πριν
ανέβει στην βόλτα...
Ο Τζέισον είπε κάτι μόνο
για να με κάνει να ανέβω.
Είπε " Ο φόβος σου είναι ένστικτο
που βγαίνει όταν δεν έχεις τον έλεγχο".
Και ένοιωσα τον φόβο το
ίδιο λεπτό που μου το είπε.
Σκέφτηκα ίσως είναι η φαντασία μου.
Αλλά ο φόβος με τρομοκράτησε.
Είναι σαν ένα περαστικό πράγμα.
Σαν ένα ζωντανό πράγμα,
είναι συνεχεία δίπλα μου.
Νομίζεις οτι είναι ο Τζέισον;
Ξέρω ότι δεν είναι.
Αυτή η παρουσία με κάνει να νιώθω αντίθετα
από αυτό που με έκανε ο Τζέιμς να νιώθω.
Είναι κρύο.
Και τρομακτικό.
Βλέπεις την σκιά;
Τι έχουν να κάνουν με εμάς;
Αυτό εδώ είναι ένα χρόνο πριν
το αεροπορικό δυστύχημα...
Δες την πινακίδα "Eπόμενο 180 ".
Κοιτά, ήρθες σε εμένα με αυτά γιατί...
εγώ ευθύνομαι που σου φούσκωσα
τα μυαλά με την πτήση 180.
Εντάξει, έγινε, αλλά μην
πιστεύεις κάθε λέξη...
γιατί καίγεσαι για μια απάντηση.
Έβγαλα αυτές τις
φωτογραφίες εκείνο το βράδυ.
Αυτές;
Τι είναι;
Ωχ, σκατά.
Αισθάνεσαι καλά;
Αισθάνομαι λίγο ζαλάδα.
Πότε ήταν τελευταία φορά που έφαγες;
Δεν θυμάμαι.
Έλα θα οδηγήσω.
Αυτά τα παιδία στη πτήση
180, πέθαναν σε ατυχήματα...
που πάλι θα πάθαιναν αν
μένανε πάνω στο αεροπλάνο.
Αν αυτό είναι αυτό.
Τότε ο Φράνκι ήτανε πίσω από την ’σλει.
Όταν έβλεπα την
φωτογραφία τους, το ένοιωσα
Σαν να είχε κι άλλο
κεφάλι στην φωτογραφία...
πήρα και τηλ. να τo σταματήσω.
Τι κάνει η φωτογραφία με τον Φράνκι.
Πρόσεχε!
Συγνώμη!
Ακόμη λίγο, και είμαστε εκεί.
Δεν θέλω να ακούσει
κανείς αυτά που λέμε.
Καλό θα ήταν να μην
τα είχαμε πει καθόλου.
Φανερό είναι, δείχνει ότι
κρέμεται από μια σκάλα ή σχοινί.
Μπορεί να κρεμαστεί.
Μπορεί και να μην είναι τόσο βίαιο.
Τι σαν να τον πατήσει
ένας μεγάλος Σφουγκαράκης;
Ο Μπόμπ ο Σφουγκαράκης
ζεί κάτω από το νερό.
Είναι λυπηρό που το ακούω
Δεν κέρδισε αυτήν την αλυσίδα με την κοπέλα σε ένα παιχνίδι;
Δεν την βλέπω στην φωτογραφία.
Εντάξει.
Να σας πάρω παραγγελιά;
Ναί, τι θέλεις;
Είσαι εντάξει;
"Ελεγξέ το".
Αυτός είναι πολύ κοντά στο φορτηγό μου.
Είσαι πολύ κοντά, τραβά πιο πέρα.
Βγες έξω, δεν είναι
κανείς μέσα στο φορτηγό.
’ντε ρε, προχώρα!
Κάντε πίσω, πίσω.
Έλα να δοκιμάσουμε αλλιώς.
Έλα πάμε, έλα.
Έχουμε τελειώσει εδώ,
χρειάζεστε να σας πάμε κάπου;
Μπορούμε να περπατήσουμε μέχρι το
δικό μου το σπίτι, μετά θα σε πάω εγώ.
Όχι, ευχαριστώ είμαστε εντάξει.
Θα είμαστε;
Ναι, εντάξει θα είμαστε.
Μπορείς... να νοιώσεις... πόσο καθίκι ήταν.
Έλα χαλάρωσε, χαλάρωσε.
Ας πάμε ένα βήμα πίσω.
Ήταν πίσω από την 'Ασλει δεξιά,
αλλά εδώ δεν είχε σκάλα ή σχοινί...
τίποτα στην φωτογραφία
που μας οδήγησε σε αυτό.
Ήμασταν λάθος για τις φωτογραφίες.
Έπρεπε να είχα φύγει από την
πόλη, καλύτερα χωρίς να ξέρω.
Όχι, ποτέ δεν είναι
καλό να είσαι ανήξερη.
Μην παραδείνεις το ένστικτο του έλεγχου.
Το διάβασες αυτό πουθενά
στο αγγλικό το μάθημα;
Όχι.
Δεν είμαι ο εντελώς ηλίθιος
που νομίζεις ότι είμαι.
Εντάξει είναι ο Λούις μετά τον Φράνκ.
Και μετά η Ιν και ο ’ρον.
Έχει μερικά παιδία πίσω του αλλά...
δεν μπορώ να τα ξεχωρίσω γιατί είναι
αυτό το χέρι μπροστά. Εσύ μπορείς;
Εντάξει θα ρωτήσουμε τον
Λούις, Ιν, ’ρον αν θυμούνται.
Έχεις άλλες φωτογραφίες
από το τρενάκι;
Σκέφτομαι πώς θα το πάθουμε και εμείς.
Θα της ζητούσα να με παντρευτεί.
Αμέσως μετά την αποφοίτηση.
Ώχ όχι, δές πίσω από την Σίσυ.
Είναι ο Φράνκι.
Αυτή η φωτογραφία δείχνει πως πεθαίνει.
Πήγαινε πίσω στον Λούις.
Έχει το σφυρί, και δείχνει ότι το
βάρος κατεβαίνει προς τo κεφάλι του.
Δες αυτό. Ο Λούις είναι
κάτω απ' αυτή την κατάσταση.
Πρέπει να τον ενημερώσουμε!
Aυτή είναι η ένδειξη.
Πρέπει να του το πούμε.
Να του δείξουμε τις φωτογραφίες.
Δεν θα ήθελες να ξέρεις;
Eννοείς τις φωτογραφίες με εμάς;
Ναι, βεβαίως.
Όχι, δεν θέλω να δω την δικιά μου. Όχι.
Και τι θα κερδίσεις αν το αγνοείς;
Είναι κωλοκατάσταση, εντάξει;
Δεν ήξερα ότι μπορώ να δω
το θάνατο μου προτού γίνει.
Μπορούμε να το πούμε του Λούις.
Αλλά, σοβαρά, αν υπάρχει
τρόπος να νικηθεί αυτό.
Πρέπει να συγκρατηθώ, δεν
πρέπει να δω την φωτογραφία.
Αν την δω θα τα χάσω, δεν θέλω να την δώ.
Εννοώ, μόνο αν πρέπει.
Πρέπει να τις δούμε.
Μόνο ένα πράγμα, είναι άσχημα;
Εννοώ, πονάει; Είναι ντροπιαστικό;
Δεν μπαίνει τίποτα μέσα στο κώλο μου ε;
Είσαι μαστουρωμένος, και οι δύο είστε.
’κουσε με, πρώτα ήταν η ’σλει με την Νάσι,
ήταν πρώτες. Μετά ο Φράνκι, μετά εσύ...
Έλα τώρα.
Κέβιν άκου, η Μακίνλει και
η ’ιρον ήταν οι επόμενες...
αλλά κάποιοι ήταν μπροστά
μας, θυμάσαι ποιοι ήτανε;
’ντε γαμήσου, δεν ξέρω, και δεν με
νοιάζει, το ίδιο να κάνεις κι εσύ.
Γιατί αυτά που λες είναι μαλακίες.
"Aυτό που δεν σε σκοτώνει,
σε κάνει πιο δυνατό"
Τρείς έχουν πεθάνει από τότε και μετά...
αν νομίζεις ότι είναι καταλάθος και
εκεί τελειώνει... τότε την έβαψες...
Και εσείς οι δυο;
Τι;
Χάσατε αγαπημένα πρόσωπα και
οι δύο, με το πιο γαμημένο τρόπο.
Βλέπετε εικόνες και
διάφορα, δεν σας κατηγορώ.
Είναι λάθος όμως.
Είναι λάθος.
Εντάξει με αυτό που
έγινε στο τρενάκι;
Η Γουέντη το είδε.
Το αισθάνθηκε, απλώς το αισθάνθηκε.
Είμαι εδώ γιατί κυνηγάω την κάθε μέρα.
Ξέρεις ότι είτε θα τρέξει ή θα περάσει.
Είσαι εδώ ζωντανός εξ' αιτίας της.
Όχι, είμαι εδώ ζωντανός εξ' αιτίας μου.
- Δεν το καταλαβαίνω, δεν στέκει.
- Μαλακίες.
Μιλάμε για οράματα; Εγώ βλέπω
ολόκληρη την ζωή μου να παίζει εδώ.
Δεν θα πεθάνουμε τώρα.
Μόνο αυτό ξέρω να κάνω.
Γαμώτη μου!
Δεν σας είπα εγω;
Δεν πεθαίνω εγώ, μόνο κερδίζω.
Έκανα τίποτα εγώ;
Γιατί εμένα;
Όλοι βλέπουν φαντάσματα.
Θέλω μόνο να σταματήσει.
Δεν ξέρω γιατί Γουέντι,
αλλά δεν έκανες τίποτα.
Εντάξει, απλά δεν ξέρω.
Απλώς εύχομαι να ήξερα
ή να μπορούσα να μαντέψω.
Για να σε κάνω να νοιώσεις καλύτερα.
Αλλά δεν μπορώ.
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Έλα, θα οδηγήσεις;
Ναι.
Που είσαι; Η φωτογραφία με εμένα, δεν είναι
το κεφάλι μου κοντά στον ανεμιστήρα έτσι;
Να συντριβώ με το τιμόνι;
Ε;
Κάποιος προϊστάμενος όμως θέλει
να ξεφορτωθούν τα περιστέρια πρώτα.
Συνεχεία ενεργοποιούν τον συναγερμό.
Γιατί να μαζεύω εγώ;
Οι πελάτες δεν μπορούν να
τα βάλουν στην θέση τους;
Φεύγω από εδώ.
Ο Κέβιν είμαι.
Με τρόμαξες για τα καλά.
Που να ακούσεις αυτό που θα σε πω.
Ο Τέντ είμαι, έλα εδώ.
Έρχομαι.
Για να εξηγήσω μερικά πράγματα,
πάνω σε βερνίκι για τα νύχια.
Θα ντροπιαστεί μέχρι θάνατο;
Είδες τι έπαθαν οι άλλοι,
είδες τις φωτογραφίες;
Τι γίνετε;
Τρελό είναι.
Πρέπει να μάθουμε ποιός κάθετε
από πίσω σου στο τρενάκι.
Εντάξει, ποιός καθότανε
πίσω μας στο τρενάκι;
Αχ περίμενε, δεν ήταν αυτός που ψηφίστηκε
να γίνει μάνατζερ στο "Ρέντ-Λόμπστερ";
Όχι, θυμάμαι έναν, έναν μαύρο.
Αλλά πριν αρχίσει η βόλτα τον πήρε η
δικιά του. Αν αυτό βοηθάει καθόλου...
Μη γελάς μαζί μας, πρόκειται για
την ζωή μας, τι επιλογή έχουμε.
Δεν σταματάτε με τίποτα.
Λέτε ότι ο χάρος είναι σαν άνθρωπος;
Όχι, είναι σαν μια δύναμη.
Ξέρεις κάτι; Μια δύναμη είναι
μόνο, μια δύναμη, τίποτα παραπάνω.
Στο πάνω ράφι.
Εντάξει.
Αυτό, ήταν στην φωτογραφία.
Πρόσεχε τα κουτιά.
Γαμωτή μου, είπες ότι πέφτουν τα κουτιά.
Όχι, είπα πρόσεχε τα κουτιά.
Γιατί; Δεν κάνουν τίποτα.
Δεν θα σου ζητήσουμε συγνώμη
επειδή προσπαθήσαμε να σε σώσουμε.
Δεν έχεις δει και δεν έχεις
περάσει αυτά που περάσαμε εμείς.
Ακόμη...
Ακόμη.
Εντάξει ποιον έχετε επόμενο
στη θεωρία σας; Εμένα ή τον Ίον;
Ξέρουμε πως καθόμασταν, αλλά όχι
πως λειτουργεί όταν κάθονται μαζί.
Δεν ξέρουμε αν πέθανε
η ’σλει πρώτα ή η ’σκερ.
Αυτό είναι μπέρδεμα.
Όχι, δεν είναι μπερδεμένο, είναι απλό.
’νθρωποι πεθαίνουν,150 χιλιάδες
άνθρωποι την ημέρα πεθαίνουν.
Είτε απλά βιολογικά ...
είτε οτιδήποτε άλλο, έτσι απλά.
Κανείς δεν λέει ότι
έτρωγε γαλλικά φιλετάκια...
όταν η πριγκίπισσα
Νταιάνα πέθανε στο Παρίσι.
Και είδε την κηδεία στην
τηλεόραση και τώρα πέθανε.
Τελειώσαμε, εγώ φεύγω.
'ΣΚΟΤΩΣΕ'
Ας πούμε ότι ο χάρος έχει
σχέδιο και θα το εκτελέσει.
Εντάξει, ας το πάρουμε από την αρχή.
Λένε ότι η κάθε ενέργεια,
έχει την ίδια αντίδραση.
Αυτό σημαίνει.
Ότι ο χάρος έχει πάρει
ενέργεια, μπορούμε και εμείς.
Και την ενέργεια που θα πάρεις μπορεί
να επηρεάσει στην ενέργεια του χάρου.
Εντάξει για παράδειγμα ας πούμε.
Τελευταίος στην γραμμή.
Μπορεί και να πηδάει και να διαλέγει.
Όχι!
Δεν είπα τίποτα, θέλανε απλώς να μας
τρομάξουνε να μιλήσουμε, εσύ τι είπες;
Τους είπα τα πάντα, δεν έκανα τίποτα,
απλώς τους είπα για τις φωτογραφίες.
Σε πιστέψανε;
Ναι καλά... Εσυ θα με
πίστευες; Με θεώρησαν τρελή.
Δέκα δολάρια ότι κρύβουν κάτι.
Αυτό που ξέρω είναι ότι πέθανε
κόσμος και εμείς είμαστε οι επόμενοι.
Ο Ίον παραλίγο να πεθάνει πρώτος, αλλά
τον παρέλειψε και έτσι πήρε τον έλεγχο.
Αλλά παίρνει την ζωή που καθότανε δίπλα.
’ραγε αν πάμε σύμφωνα με το
πως καθόμασταν στο τρενάκι.
Εγώ είμαι ο επόμενος.
Και μετά εσύ.
Είμαστε πολύ κοντά, δεν
πρέπει να τα παρατήσουμε.
Ο πατέρας μου είναι εδώ, θα με πάει πίσω.
Σίγουρα δεν θέλεις να είμαστε μαζί;
Μόνο για λίγες ώρες.
Εσύ δες τις φωτογραφίες πάλι,
μήπως βρεις κανένα στοιχείο.
Και εγώ θα ρωτήσω τους άλλους
αν ξέρουν αν κατέβηκε άλλος.
Εντάξει;
Πρέπει να ξέρω κάτι προτού φύγω;
Απλώς τα έχασα για λίγο,
ελπίζοντας ότι θα είσαι καλά.
Γιατί;
Αφού δεν συμπαθούμε ο ένας τον άλλον.
Εντάξει; Προσέχω τον εαυτό μου.
Θα χρειαστώ το βραχιόλι μου.
Πάρε με στο κινητό αμέσως
Θυμάσαι αν ήταν η Τζούλι
στο τρενάκι καθόλου;
Την αδερφή σου; Όχι, θα είχε πει κάτι.
Αυτός που κάθεται πίσω απο τον Ίαν...
φόραγε ακριβώς το ίδιο βραχιόλι
που της έδωσε η γιαγιά μας.
’μπερ και Πιόρ είναι οι επόμενοι.
Θα κοιτάξω να τους βρω.
Μετά από αυτούς είμαστε εμείς.
Αν κάτι τους συμβεί πριν ειδωθούμε.
Θυμάσαι που είπαμε για την στιγμή
που θα βλέπαμε τις φωτογραφίες μας;
Ήρθε η ώρα λοιπόν.
Η δικιά μου είναι από πίσω μαύρη,
είμαι με τον Τζέισον στο πάρκο.
Περίμενε, ο Χένρι.
Όχι, δεν είναι καθαρή.
Η δικιά σου είναι όταν σε τράβηξα μέσα
στα μούτρα σου με το φλας, αυτό είναι όλο.
Θα εκραγούν πυροτεχνήματα
στο πρόσωπο μου;
Μόνο με κεραυνό θα το βοηθήσει.
’ντε γαμήσου μεγάλε Φράνκλιν.
Φύγετε με αυτά από εδώ, σβήσε τα.
’ντε ρε πάμε.
Δεν μπορείτε να είστε εδώ, η
δικιά σας πλευρά είναι από εκεί.
Και εσείς κύριε.
Εσείς ελατέ μαζί μου.
Να κάνουμε τι;
Θα σας εξηγήσω αφού
πρώτα φύγουμε από εδώ.
Τζούλι.
Τζούλι, περίμενε, είσαι σε
κίνδυνο, άφησε με να σου εξηγήσω.
’φησε με να σου εξηγήσω εγώ αυτό...
Τζούλι, πρόσεχε.
Τζούλι πρέπει να μας πεις, ποιός
καθότανε δίπλα σου στο τρενάκι.
Πες μου ποιός ήτανε δίπλα
σου, είναι ο επόμενος.
Μου έσωσες την ζωή.
Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Στην φωτογραφία φορούσα την φανέλα
'mkinley', Αυτό είναι το στοιχείο.
Φύγε από εδώ mkinley
Απλώς γιορτάζω την τοπική γιορτή.
Με βρήκες.
Είσαι παρανοϊκή, αλλά είδα τι έγινε.
Είσαι η επομενη έτσι δε είναι,
τώρα γίνομαι και γω παρανοϊκός.
Δεν με πίστεψες,
το να βλέπεις, είναι να πιστεύεις.
Πρεπει
να κάτσεις μακριά μου.
Πρέπει; Αυτό είναι υπερβολικό.
Αποκλείεται.
Εγώ συνάντησα το θάνατο σου ?
Όπως εσύ το δικό τους.
Tι; Είχες όραμα πάλι;
Ήμουνα και εγώ μέσα;
Ήταν φωτογραφία;
Μόνο πες μου πως ξεκίνησε,
για να τελειώνουμε.
Για να σωθούμε κάτσε
μακριά μου, θα τελειώσει.
Όχι, με παρέλειψε,
έχει τελειώσει για μένα.
Εγώ δεν πεθαίνω! Εγώ δεν πεθαίνω!
Βλέπεις Γουέντι; Δεν είμαι εγώ
αυτός που θα πεθάνει, αλλά εσύ.
Εσύ πεθαίνεις
Πέντε μήνες αργότερα.
Τι έγινε με εκείνον τον Kirt;
Αν δεν μπορώ να είμαι
σπίτι στην γιορτή...
τουλάχιστον να έχω ένα
τραπέζι με φαγητό της προκοπής.
γαλοπούλα, πίτα, κλπ
Γυρνά, κάποιος είναι
πίσω σου, σε ακολουθεί.
Δεν μπορείς να ξεφύγεις από το χάρο.
Επόμενη στάση είναι τέρμα της γραμμής.
Είναι η επόμενη μετά από εδώ.
Έχει πολύ κρύο.
Αλλά ο αέρας είναι καλός,
χρειάζομαι λίγο αέρα.
Ωχ, θεέ μου
Δεν μπορώ να το πιστέψω
Νόμιζα δεν θα ερχόσουν μέχρι το βράδυ.
Το αμάξι του μπαμπά τα φτύσε...
και δεν μπορούσε να το φτιάξει
πουθενά τώρα στις γιορτές.
Ελπίζω να μην σε μπλέκω.
Όχι, απλά σαν να είχα
ένστικτο ότι θα ερχόσουνα.
Αισθανόμουν πως δεν είμαι τυχερή.
Όχι έχει τελειώσει.
Μην ανησυχείς, τίποτα δεν θα
γίνει, ο χάρος μας παρέβλεψε.
Κοιτά, εγώ δεν ανησυχώ.
Αν δεν γίνει τίποτα σε εμένα ή στον
Κεβιν, δεν έχεις τίποτα να ανησυχείς.
Θέλω να είσαι η συγκάτοικός
μου και η φίλη μου.
Παιδιά, αυτή είναι η Τζούλη.
Τι κάνεις εδώ;
Γουέντι, Tζούλη.
Ποιές είναι η πιθανότητες;
Πόση ώρα είσαι πάνω σε αυτό το τραίνο;
Από το σπίτι ακόμη,
θα έβλεπα το παιχνίδι.
Θα σε έβλεπα μετά.
Είσαι εντάξει; Συμβαίνει τίποτα;
Το τραίνο.
Σκατά, όχι πάλι.
Φρένο Έκτακτης Ανάγκης.
Δεν λειτουργεί.